TODO:

BACKEND
- als exam finalized is dan moet de delete method een soft delete uitvoeren,
    omdat een potentiele examresult al kan zijn gemaakt.
    als exam finalised is mag je m ook niet meer patchen!
- als een gebruiker een exam finalised moet er wel minimaal aantal vragen in staan. hoeveel?
- plan uitwerken voor die soft delete op exam en hoe dat samenhangt met die question en answers. en het effect op de bestaande crud operaties!
- lezen --> mappers vervangen? https://www.baeldung.com/mapstruct
- uitzoeken, kan ik die herhalende is owner of env check in een custom annotatie verwerken?
- overige domains toevoegen
- Alle swagger docs interfaces over nieuw doen!
- java docstrings nalopen en updaten
- wiki pages updaten
- dubbel checken of de wie wat mag wat zien overal goed is ingesteld
- todo's maken en aan project board toevoegen

- flyway uncommenten
- fly way files maken, op volgorde! want sql oefenen

FRONTEND
- wire frames maken
- todo's maken en aan project board toevoegen

- elke app onderdeel krijgt zijn eigen “tagline”
app naam concept:
    - I want 2 Be Resourceful (de app als geheel)
    - I want 2 Be Remembered (flashcards)
    - I want 2 Be Ready (quizzes)
    - I want 2 Be Recorded (notities)


