TODO:

BACKEND
- admin moet wel nog een exam of question/answer kunnen patchen in het geval dat er toc content in staat
- als een gebruiker een exam finalised moet er wel minimaal aantal vragen in staan. hoeveel? --> maak diverse grotes ook score berekenen makkelijker te maken. small 12, medium 24, large 36
- plan uitwerken voor die soft delete op exam en hoe dat samenhangt met die question en answers. en het effect op de bestaande crud operaties!
- lezen --> mappers vervangen? https://www.baeldung.com/mapstruct
- uitzoeken, kan ik die herhalende is owner of env check in een custom annotatie verwerken?
- overige domains toevoegen
- Alle swagger docs interfaces over nieuw doen!
- java docstrings nalopen en updaten
- wiki pages updaten
- dubbel checken of de wie wat mag wat zien overal goed is ingesteld
- todo's maken en aan project board toevoegen

- flyway uncommenten
- fly way files maken, op volgorde! want sql oefenen

FRONTEND
- wire frames maken
- todo's maken en aan project board toevoegen

- elke app onderdeel krijgt zijn eigen “tagline”
app naam concept:
    - I want 2 Be Resourceful (de app als geheel)
    - I want 2 Be Remembered (flashcards)
    - I want 2 Be Ready (quizzes)
    - I want 2 Be Recorded (notities)


