TODO:

BACKEND
- logs refactoren en een goede strategie gaan hanteren, opties?
    in de global exception handler laten? in de methods loggen?
    exceptions aanpassen zodat log en client msg kan worden meegegeven?

- doc string exceptions fixen en dubbel-checken
- admin moet wel nog een exam of question/answer kunnen patchen in het geval dat er toc content in staat
- uitzoeken, kan ik die herhalende is owner of env check in een custom annotatie verwerken?
- nadenken welke log levels ik gebruik, ik heb nu overal warn.

- db migrations constraints toevoegen unique email etc.
- db data inserten via db migration files ipv. seeder


SWAGGER DOCS
** Schema's maken, die security kan je schema voor maken en dan doorgeven in die controllers. nog verder uitzoeken **
- Environment Statitistics controller --> (nog niet af)


FRONTEND
-
CREA BEA
- elke app onderdeel krijgt zijn eigen “tagline”
app naam concept:
    - I want 2 Be Resourceful (de app als geheel)
    - I want 2 Be Remembered (flashcards)
    - I want 2 Be Ready (Exams)
    - I want 2 Be Recorded (notities)




